Общий порядок подготовки и проведения ОГЭ в ППЭ в городе Москве в 2022 году (проект).
Особенности проведения основного государственного экзамена по отдельным учебным предметам в городе Москве в 2022 году (проект).
Инструкция по соблюдению мер по профилактике рисков заболевания острой респираторной вирусной инфекцией и новой коронавирусной инфекцией (COVID-19) при проведении ГИА-9 в 2022 году (проект).
Требования к ППЭ при проведении ОГЭ в городе Москве в 2022 году (проект).
Инструкция по проведению ГИА-9 в ППЭ на дому, на базе медицинских организаций, в учреждениях УФСИН, в специальных учебно-воспитательных учреждениях закрытого типа (проект).
Регламентные сроки передачи статусов об этапах подготовки и проведения экзаменов в программном обеспечении «Станция авторизации» при проведении ОГЭ.
Памятка по проведению инструктажа для работников ППЭ в день проведения ОГЭ (проект).
Инструкция для члена ГЭК (проект)
Инструкция для организатора в аудитории (проект)
Инструкция для организатора вне аудитории (проект)
Инструкция для технического специалиста (проект)
Инструкция для ассистентов (проект)
Инструкция для медицинского работника (проект)
Журнал учета участников ГИА-9, обратившихся к медицинскому работнику во время проведения экзамена.
Памятка для организаторов а аудитории по привязке ДБО № 2.
Особенности проведения ОГЭ по химии (проект).
Инструкция о порядке подготовки и проведения ОГЭ по химии для отдельных категорий работников ППЭ (проект).
Инструктивные материалы по подготовке и проведению КОГЭ по географии в 2022 году (проект)
Инструкция для участника по использованию ПО станция «ОГЭ в компьютерной форме» (проект)
Инструктивные материалы по подготовке и проведению КОГЭ по информатике и ИКТ в 2022 году (проект)
Инструктивные материалы по подготовке и проведению КОГЭ по иностранным языкам в 2022 году (проект)
Особенности подготовки и проведения ГИА-9 в форме ГВЭ в 2022 году (проект).
Правила заполнения бланков ГВЭ (проект).
Пояснения по возможным нештатным ситуациям, возникающим при проведении ГИА-9 в ППЭ
Общий порядок подготовки и проведения ОГЭ в ППЭ в городе Москве в 2021 году.
Инструкция по соблюдению мер по профилактике рисков заболевания острой респираторной вирусной инфекцией и новой коронавирусной инфекцией (COVID-19) при проведении ГИА-9 и ГИА-11 в 2021 году.
Чек лист по организации ОГЭ-2021 (Контрольные мероприятия Директора Школы).
Требования к ППЭ при проведении ОГЭ в городе Москве в 2021 году.
Инструкция по работе в личном кабинете ППЭ в АИС «Регистрация на ГИА»
Регламентные сроки передачи статусов об этапах подготовки и проведения экзаменов в личном кабинете ППЭ в АИС «Регистрация на ГИА» при проведении ОГЭ.
Форма ППЭ-01-ОГЭ «Акт готовности ППЭ».
Форма ППЭ-18 МАШ «Акт общественного наблюдения за проведением ГИА-9 в ППЭ».
Акт проверки на соответствие системного времени, установленного на компьютерах и часах в аудиториях/штабе ППЭ .
Образец Акта отказа от подписания Акта об удалении участника экзамена.
Журнал учета участников ГИА-9, обратившихся к медицинскому работнику во время проведения экзамена
Памятка по проведению инструктажа для работников ППЭ в день проведения ОГЭ.
Инструкция для руководителя ППЭ
Инструкция для члена ГЭК
Инструкция для организатора в аудитории
Инструкция для организатора вне аудитории
Инструкция для технического специалиста
Инструкция для ассистентов
Инструкция для медицинского работника
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзамена ОГЭ "русский язык"
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников для участников ОГЭ по русскому языку
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзамена ОГЭ "математика"
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников для участников ОГЭ по математике
Инструкция для участников экзамена, зачитываемая организатором в аудитории перед началом ОГЭ по русскому языку с использованием технологии печати полного комплекта ЭМ в аудиториях ППЭ.
Инструкция для участников экзамена, зачитываемая организатором в аудитории перед началом ОГЭ по математике с использованием технологии печати полного комплекта ЭМ в аудиториях ППЭ.
Порядок комплектования и передачи экзаменационных материалов ОГЭ из ППЭ в РЦОИ
Спецпакет №1 (Материалы ОГЭ на обработку в РЦОИ)
Форма РЦОИ-ЭМ
Сейф-пакет (использованные КИМ и контрольные листы)
Информационный ярлык (неиспользованные ДБО №2)
Конверт (использованные черновики)
Методические рекомендации по подготовке и проведению ГИА-9 в форме ГВЭ в 2021 году.
Чек лист по организации ГВЭ-9-2021 (Контрольные мероприятия Директора Школы).
Инструкция для участника ГВЭ, зачитываемая организатором в аудитории перед началом экзамена.
Инструкция для участника ГВЭ новой категории, зачитываемая организатором в аудитории перед началом экзамена.
Инструкция по организации питания и перерывов для проведения необходимых лечебных и профилактических мероприятий во время проведения экзаменов для лиц с ограниченными возможностями здоровья, детей-инвалидов, инвалидов .
Организационная схема совмещения обязанностей организаторов ППЭ при проведении ОГЭ, ЕГЭ, ГВЭ на дому и в медицинском учреждении .
Форма ППЭ-01-ГВЭ «Акт готовности ППЭ».
Порядок комплектования и передачи экзаменационных материалов ГВЭ из ППЭ в РЦОИ
Спецпакет №1 (Материалы ЕГЭ на обработку в РЦОИ)
Информационный ярлык (бракованные, некомплектные, испорченные экзаменационные материалы)
Сейф-пакет (Флеш-носитель с аудиозаписями устных ответов участников ГВЭ в случае проведения ГВЭ в устной форме)
Сейф-пакет (Флеш-носитель с ответами участника ГВЭ, выполненными на компьютере в случае проведения ГВЭ с использованием компьютера)
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзаменов ГВЭ-9
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников ГВЭ-9
Письмо Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 12.04.2021 № 10-99 "О направлении методических рекомендаций в 2021 году".
Приложение к письму .
Письмо Федеральной службы по надзору с сфере образования и науки от 01.04.2020 № 10-167 "О направлении Методических рекомендаций по организации подготовки обучающихся по образовательным программам основного общего и среднего общего образования к государственной итоговой аттестации в условиях сложившейся эпидемиологической ситуации".
