Письмо Департамента образования и науки города Москвы от 07.07.2021 № 02-1296/12 "Об организации работы предметных и конфликтной комиссий при проведении дополнительного периода ГИА-11 в городе Москве в 2021 году".
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзамена ОГЭ "русский язык"
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников для участников ОГЭ по русскому языку
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзамена ОГЭ "математика"
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников для участников ОГЭ по математике
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзаменов ГВЭ-9
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников ГВЭ-9
Информация о количестве обучающихся от ОО, подавших заявление на участие в ГИА-9 и ГИА-11 на Официальном портале Мэра и Правительства Москвы (по состоянию на 03.03.2021).
Информация о регистрации на итоговое собеседование по русскому языку для обучающихся 9 классов по состоянию на 09.02.2021.
Информация по квотам работников ОО, предоставляемых в качестве работников ППЭ при проведении ГИА-11 и ГИА-9 в 2021 году.
Список ОО, планируемых задействовать в качестве ППЭ при проведении государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования в 2021 году в городе Москве.
Задействованность ППЭ в резервные дни основного периода и дополнительный период проведения ГИА-9 в 2021 году в городе Москве (по состоянию на 29.06.2021)
Проект задействованности ППЭ при проведении ГИА-9 в 2021 году в городе Москве резервные дни основного периода (по состоянию на 13.05.2021)
Список ОО, планируемых задействовать в качестве ППЭ при проведении ГИА-9 в 2021 году в городе Москве в дополнительный (сентябрьский) период (по состоянию на 27.07.2021)
Распределение по ППЭ работников образовательных организаций, задействованных при организации и проведении ГИА-9 в 2021 году в городе Москве.
Инструкция по регистрации обучающихся на участие в ГИА (ЕГЭ, ОГЭ, ГВЭ), итоговом сочинении (изложении), итоговом собеседовании по русскому языку в особом порядке.
Письмо Департамента образования города Москвы от 5 апреля 2019 года №02-19-2205/19 "Об осуществлении котроля за участием сотрудников образовательных организаций при проведении ГИА-9 и ГИА-11 в пунктах проведения экзаменов, а также предметных и конфликтных комиссиях".
Письмо Департамента образования города Москвы от 11 мая 2018 года №02-19-2519/18"Об обеспечении своевременной выплаты компенсации педагогическим работникам, участвующим в подготовке и проведении ГИА".
