Информация о количестве обучающихся от образовательных организаций, подавших заявление на участие в ГИА-9 и ГИА-11 на Официальном портале Мэра и Правительства Москвы по состоянию на 10.12.2021.
Информация о количестве обучающихся, подавших заявления на участие в ГИА-9 и ГИА-11, итоговом сочинении (изложении), итоговом собеседовании по русскому языку на Официальном портале Мэра и Правительства Москвы, а также о количестве обучающихся, внесенных в комплексную информационную систему "Государственные услуги в сфере образования в электронном виде" по состоянию на 01.12.2021.
Рекомендации для ОО по формированию состава работников при проведении ГИА-11 и ГИА-9 в 2022 году.
Ответы на часто задаваемые вопросы по заполнению аналитической анкеты по результатам ГИА-11.
Письмо Департамента образования города Москвы от 24 мая 2019 года № 02-19-3352/19 "О размещении письма Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 08.05.2019 г. № 10-337 "О разъяснении пункта 94 Порядка проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам среднего общего образования".
Письмо ФГБУ "Федеральный центр тестирования" от 28 мая 2018 года №2172/02 "О требованиях к скорости печати ЭМ в ППЭ".
Инструкция по предоставлению сведений о кандидатах в эксперты предметных комиссий города Москвы в 2021-2022 учебном году.
Инструкция по регистрации обучающихся на участие в ГИА (ЕГЭ, ОГЭ, ГВЭ), итоговом сочинении (изложении), итоговом собеседовании по русскому языку в особом порядке.
Инструкции для ОО по организации и проведению итогового сочинения (изложения) для участников, зарегистрированных к написанию итогового сочинения (изложения) в дополнительные сроки, дистанционно с применением ИКТ
Порядок действий образовательной организации при наличии участников итогового сочинения (изложения) и ГИА-11, отказавшихся от обработки персональных данных.
Методические материалы по регистрации и применению блокираторов сигналов подвижной связи и систем беспроводного радиодоступа.
Памятка по обеспечению организационно-технологической и технической готовности ППЭ к проведению ГИА-11.
Регламент деятельности по обеспечению безопасности и антитеррористической защиты в ППЭ.
Постановление Правительства Москвы № 49-ПП от 6 февраля 2018 года «О внесении изменений в постановление Правительства Москвы от 25 февраля 2014 г. № 74-ПП».
Постановление Правительства Москвы № 74-ПП от 25 февраля 2014 года «О медали "За особые успехи в обучении"».
Приказ Департамента образования г. Москвы от 07 апреля 2015 г. № 149 «О внесении изменений в приказ Департамента образования города Москвы от 20 марта 2014 г. № 226».
Приказ Департамента образования и науки города Москвы от 29 мая 2020 г. № 170 «О внесении изменений в приказ Департамента образования города Москвы от 20 марта 2014 г. № 226».
Приказ Департамента образования г. Москвы от 03 июня 2019 г. № 215 «О внесении изменений в приказ Департамента образования города Москвы от 20 марта 2014 г. № 226».
Приказ Департамента образования г. Москвы от 20 марта 2014 г. № 226 «О реализации постановления Правительства Москвы от 25 февраля 2014 г. № 74-ПП».
Приказ Департамента образования г. Москвы от 08 июня 2018 г. № 242 «О внесении изменений в приказ Департамента образования города Москвы от 20 марта 2014 г. № 226».
Приказ Департамента образования г. Москвы от 06 июня 2016 г. № 580 «О внесении изменений в приказ Департамента образования города Москвы от 20 марта 2014 г. № 226».
Приказ Министерства просвещения РФ от 22 марта 2021 г. № 114 “Об особенностях выдачи медали «За особые успехи в обучении» в 2021 году”.
Письмо Министерства просвещения РФ, Департамента государственной политики и управления в сфере общего образования от 27 мая 2021 г. № 03-725 “Об выдаче медали «За особые успехи в обучении» в 2021 году”.
Письмо Департамента образования и науки города Москвы от 07.07.2021 № 02-1296/12 "Об организации работы предметных и конфликтной комиссий при проведении дополнительного периода ГИА-11 в городе Москве в 2021 году".
Информация о количестве обучающихся от образовательной организации, зарегистрированных на участие в ГИА-9 и ГИА-11 в дополнительный период проведения (сентябрьские сроки) (по состоянию на 20.08.2021).
Информация о количестве обучающихся от ОО, подавших заявление на участие в ГИА-9 и ГИА-11 на Официальном портале Мэра и Правительства Москвы (по состоянию на 03.03.2021).
Информация по квотам работников ОО, предоставляемых в качестве работников ППЭ при проведении ГИА-11 и ГИА-9 в 2021 году.
Список ОО, планируемых задействовать в качестве ППЭ при проведении государственной итоговой аттестации по образовательным программам среднего общего образования в 2021 году в городе Москве.
Задействованность ППЭ в основные дни основного периода проведения ГИА-11 в 2021 году в городе Москве (по состоянию на 07.06.2021)
Задействованность ППЭ в резервные дни основного периода и дополнительный период проведения ГИА-11 в 2021 году в городе Москве (по состоянию на 29.06.2021)
Список ОО, планируемых задействовать в качестве ППЭ при проведении ГИА-11 в 2021 году в городе Москве в дополнительный (сентябрьский) период (по состоянию на 20.08.2021)
Распределение по ППЭ работников образовательных организаций, задействованных при организации и проведении ГИА-11 в 2021 году в городе Москве.
Письмо Департамента образования города Москвы от 5 апреля 2019 года №02-19-2205/19 "Об осуществлении котроля за участием сотрудников образовательных организаций при проведении ГИА-9 и ГИА-11 в пунктах проведения экзаменов, а также предметных и конфликтных комиссиях".
Письмо Департамента образования города Москвы от 11 мая 2018 года №02-19-2519/18"Об обеспечении своевременной выплаты компенсации педагогическим работникам, участвующим в подготовке и проведении ГИА".
