Общий порядок подготовки и проведения ЕГЭ в ППЭ в городе Москве в 2022 году (проект).
Инструкция по соблюдению мер по профилактике рисков заболевания острой респираторной вирусной инфекцией и новой коронавирусной инфекцией (COVID-19) при проведении ГИА-11 в 2022 году (проект).
Требования к ППЭ при проведении ЕГЭ в городе Москве в 2022 году (проект).
Инструкция по проведению ГИА-11 в ППЭ на дому, на базе медицинских организаций, в учреждениях УФСИН, в специальных учебно-воспитательных учреждениях закрытого типа (проект).
Инструкция по получению пакета с экзаменационными материалами по сети Интернет.
Регламентные сроки передачи статусов об этапах подготовки и проведения экзаменов в программном обеспечении «Станция авторизации» при проведении ЕГЭ.
Порядок действий работников ППЭ в случае полной неявки участников экзамена в аудиторию проведения
Памятка по проведению инструктажа для работников ППЭ в день проведения ЕГЭ (проект).
Инструкция для руководителя ППЭ (проект)
Инструкция для члена ГЭК (проект)
Инструкция для организатора в аудитории (проект)
Инструкция для организатора вне аудитории (проект)
Инструкция для технического специалиста (проект)
Инструкция для ассистентов (проект)
Инструкция для медицинского работника (проект)
Журнал учета участников ГИА-11, обратившихся к медицинскому работнику во время проведения экзамена.
Памятка для организаторов а аудитории по привязке ДБО № 2.
Памятка для организаторов в аудитории по упаковке ЭМ по завершении ЕГЭ в аудитории (кроме экзамена по иностранным языкам – раздел «Говорение», информатике и ИКТ).
Методические рекомендации по подготовке и проведению ЕГЭ по иностранным языкам в городе Москве в 2022 году.
Порядок действий работников ППЭ при возникновении технических сбоев во время выполнения участником заданий экзаменационной работы по иностранным языкам (раздел «Говорение»).
Протокол фиксации технических сбоев на станции записи устных ответов при проведении ЕГЭ по иностранным языкам (раздел "Говорение").
Методические рекомендации по подготовке и проведению ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме в городе Москве в 2022 году.
Порядок действий по установке дистрибутивов стандартного программного обеспечения на компьютеры (ноутбуки), предназначенные для использования в качестве Станций КЕГЭ.
Памятка: рабочее место участника при проведении ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме.
Особенности подготовки: оборудование.
Памятка по проведению инструктажа для работников ППЭ в день проведения ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме (проект).
Инструкция для участника КЕГЭ по выполнению экзаменационных заданий
Особенности организации ЕГЭ по информатике и ИКТ для участников с ОВЗ, детей инвалидов и инвалидов в ППЭ (проект).
Особенности подготовки и проведения ГИА-11 в форме ГВЭ в 2022 году.
Общий порядок подготовки и проведения ЕГЭ в ППЭ в городе Москве в 2021 году.
Инструкция по соблюдению мер по профилактике рисков заболевания острой респираторной вирусной инфекцией и новой коронавирусной инфекцией (COVID-19) при проведении ГИА-11 в 2021 году.
Чек лист по организации ЕГЭ-2021 (Контрольные мероприятия Директора Школы).
Требования к ППЭ при проведении ЕГЭ в городе Москве в 2021 году.
Инструкция по организации входа в ППЭ
Форма ППЭ-01-ЕГЭ «Акт готовности ППЭ».
Форма ППЭ-18 МАШ «Акт общественного наблюдения за проведением ГИА-11 в ППЭ».
Акт проверки на соответствие системного времени, установленного на компьютерах и часах в аудиториях/штабе ППЭ .
Образец Акта отказа от подписания Акта об удалении участника экзамена.
Памятка по проведению инструктажа для работников ППЭ в день проведения ЕГЭ.
Инструкция для руководителя ППЭ
Инструкция для члена ГЭК
Инструкция для организатора в аудитории
Инструкция для организатора вне аудитории
Инструкция для технического специалиста
Инструкция для ассистентов
Инструкция для медицинского работника
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзамена ЕГЭ
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников ЕГЭ с использованием технологии печати полного комплекта ЭМ в аудиториях ППЭ
Инструкция для участника экзамена, зачитываемая организатором в аудитории перед началом экзамена с использованием технологии печати полного комплекта ЭМ в аудиториях ППЭ.
Инструкция для участника экзамена по иностранному языку (письменная часть), зачитываемая организатором в аудитории перед началом экзамена .
Порядок комплектования и передачи экзаменационных материалов ЕГЭ (кроме экзамена по иностранным языкам – раздел «Говорение» и КЕГЭ) из ППЭ в РЦОИ
Спецпакет №1 (Материалы ЕГЭ на обработку в РЦОИ)
Форма РЦОИ-ЭМ
Информационный ярлык (неиспользованные ДБО №2)
Конверт (использованные черновики)
Методические рекомендации по подготовке и проведению ЕГЭ по иностранным языкам в городе Москве в 2021 году.
Инструкция для участника экзамена, зачитываемая организатором в аудитории подготовки перед началом выполнения экзаменационной работы по иностранному языку (раздел «Говорение»).
Инструкция для участника экзамена, зачитываемая организатором в аудитории проведения перед началом выполнения экзаменационной работы каждой группы участников по иностранному языку (раздел «Говорение»).
Порядок комплектования и передачи материалов ЕГЭ по иностранным языкам (раздел «Говорение») из ППЭ в РЦОИ
Спецпакет №1 (Материалы ЕГЭ по иностранным языкам (раздел «Говорение») на обработку в РЦОИ)
Информационный ярлык (файл с картой памяти видеокамеры из аудитории проведения)
Сейф-пакет (файлы с картами памяти из видеокамер в аудитории проведения)
Сейф-пакет (флеш-носители с ответами участников)
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом ЕГЭ по иностранным языкам письменная часть
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа для участников перед началом экзамена в форме ЕГЭ по иностранным языкам письменная часть
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом ЕГЭ по иностранным языкам устная часть (аудитория подготовки)
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа для участников перед началом экзамена в форме ЕГЭ по иностранным языкам устная часть (аудитория подготовки)
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом ЕГЭ по иностранным языкам устная часть (аудитория проведения)
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа для участников перед началом экзамена в форме ЕГЭ по иностранным языкам устная часть (аудитория проведения)
Методические рекомендации по подготовке и проведению ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме в городе Москве в 2021 году .
Требования к техническому оснащению ППЭ для организации и проведения ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме.
Памятка для работников ППЭ по особенностям при подготовке и проведении ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме.
Образец оформления перечня версий программного обеспечения для установки в пунктах проведения ЕГЭ по информатике и ИКТ в 2021 году.
Порядок действий по установке дистрибутивов стандартного программного обеспечения на компьютеры (ноутбуки), предназначенные для использования в качестве Станций КЕГЭ (проект).
Технические требования и рекомендуемые параметры настройки рабочего места участника КЕГЭ для лиц с ОВЗ, детей-инвалидов и инвалидов.
Памятка по проведению инструктажа для работников ППЭ в день проведения ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме.
Инструкция для участника экзамена, зачитываемая организатором в аудитории перед началом КЕГЭ.
Инструкция для участника КЕГЭ по использованию ПО для сдачи экзамена по информатике и ИКТ в компьютерной форме
Инструкция для участника КЕГЭ по использованию ПО для сдачи экзамена по информатике и ИКТ в компьютерной форме (версия для участников с ОВЗ "Расширенные настройки")
Инструкция для ассистента слабовидящего участника КЕГЭ по использованию ПО для сдачи экзамена по информатике и ИКТ в компьютерной форме
Инструкция для ассистента слепого участника КЕГЭ по использованию ПО для сдачи экзамена по информатике и ИКТ в компьютерной форме
Работа с программным обеспечением для участников экзамена при проведении ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме.
Работа с программным обеспечением при проведении ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме для участников с ОВЗ.
Форма ППЭ-01-01-К
Порядок комплектования и передачи материалов ЕГЭ по информатике и ИКТ (КЕГЭ) из ППЭ в РЦОИ
Спецпакет №1 (Материалы КЕГЭ на обработку в РЦОИ)
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа для участников перед началом экзамена в форме ЕГЭ по информатике и ИКТ в компьютерной форме
Особенности подготовки и проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам среднего общего образования в форме государственного выпускного экзамена в 2021 году.
Инфографика "Особенности подготовки и проведения ГИА-11 в форме ГВЭ в 2021 году".
Чек лист по организации ГВЭ-11-2021 (Контрольные мероприятия Директора Школы).
Инструкция по организации питания и перерывов для проведения необходимых лечебных и профилактических мероприятий во время проведения экзаменов для лиц с ОВЗ, детей-инвалидов, инвалидов.
Инструкция-пояснение по совмещению аудитории подготовки и аудитории проведения в одном помещении при проведении ОГЭ и ЕГЭ по иностранным языкам (раздел «Говорение») в ППЭ на дому, в медицинских учреждениях.
Правила заполнения бланков государственного выпускного экзамена (ГВЭ).
Инструкция для работников ППЭ при проведении ГВЭ для лиц, не планирующих поступление на обучение по программам бакалавриата и программам специалитета в организации, осуществляющие образовательную деятельность по образовательным программам высшего образования.
Форма ППЭ-01-ГВЭ «Акт готовности ППЭ».
Форма ППЭ-18 МАШ «Акт общественного наблюдения за проведением ГВЭ-11 в ППЭ».
Инструкция для участника ГВЭ, зачитываемая организатором в аудитории перед началом экзамена.
Инструкция для участника ГВЭ новой категории, зачитываемая организатором в аудитории перед началом экзамена.
Порядок комплектования и передачи материалов ГВЭ-11 из ППЭ в РЦОИ
Спецпакет №1 (Материалы ГВЭ-11 на обработку в РЦОИ)
Форма ППЭ-1 МАШ
Сейф-пакет (флеш-носитель с аудиозаписями устных ответов участников ГВЭ в случае проведения ГВЭ в устной форме)
Сейф-пакет (флеш-носитель с ответами участника ГВЭ, выполненными на компьютере в случае проведения ГВЭ с использованием компьютера)
Информационный ярлык (неиспользованные ДБО ГВЭ)
Информационный ярлык (использованные КИМ ГВЭ)
Информационный ярлык (бракованные, некомплектные, испорченные экзаменационные материалы)
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзаменов ГВЭ-11 НОВАЯ категория участников
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников ГВЭ-11 НОВАЯ категория
Аудиоинструкция для проведения инструктажа для участников перед началом экзаменов ГВЭ-11 ТРАДИЦИОННАЯ категория участников
Алгоритм действий организатора в аудитории при проведении инструктажа с использованием аудиозаписи инструкции для участников ГВЭ-11 ТРАДИЦИОННАЯ категория
Письмо Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 12.04.2021 № 10-99 "О направлении методических рекомендаций в 2021 году".
Приложение к письму .
Письмо Федеральной службы по надзору с сфере образования и науки от 01.04.2020 № 10-167 "О направлении Методических рекомендаций по организации подготовки обучающихся по образовательным программам основного общего и среднего общего образования к государственной итоговой аттестации в условиях сложившейся эпидемиологической ситуации".
Письмо Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 01.06.2020 № 02-32 "О направлении рекомендаций по подготовке и проведению единого государственного экзамена в 2020 году в условиях распространения новой коронавирусной инфекции".
Письмо Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 30.06.2020 № 10-286 "О направлении разъяснений по отдельным вопросам, касающимся организации единого государственного экзамена с учетом соблюдения санитарно-эпидемиологических рекомендаций, правил и нормативов".
Постановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 30.06.2020 № 16 "Об утверждении санитарно- эпидемиологических правил СП 3.1/2.4 3598-20 "Санитарно-эпидемиологические требования к устройству, содержанию и организации работы образовательных организаций и других объектов социальной инфраструктуры для детей и молодежи в условиях распространения новой коронавирусной инфекции (COVID-19)".
